Apa!  Meminta maaf?
Ya.
- Untuk apa aku harus meminta maaf padanya?
Mengapa saya harus meminta maaf, Nenek?
Mohit tidak marah padaku.
Dia tidak memintaku untuk meminta maaf.
Jadi, kenapa aku harus
meminta maaf padanya?
Bagaimanapun, Mohit
bersamaku dalam keputusanku ini.
Jadi bagi saya, tidak ada bedanya
dengan pendapat orang lain.
Inilah kebenaran tentang dia!
Apakah kamu melihatnya?
Inilah 'nilai-nilainya'!
Saya harap Anda sekarang tahu
siapa sebenarnya cucumu.
- T-Tidak.. - Permisi.
Apa yang baru saja kamu katakan padaku?
Diam, Mahima!
- Kenapa aku harus melakukannya?  - Diam saja!
Karena dia bukan orang luar!
Dia adalah ibu Mohit,
calon ibu mertuamu.
Dan dia lebih tua darimu!
Bicaralah padanya dengan hormat.
Nenek, jika kamu ingin
aku menghormatinya
kamu harus memintanya
untuk menghormatiku!
Untuk apa sebenarnya dia
ingin aku meminta maaf padanya?
Lagi pula, apa pun yang terjadi
adalah antara aku dan putranya, bukan?
Itu tidak ada hubungannya dengan dia!
Jadi, kenapa aku harus
meminta maaf padanya?
Saya tidak akan meminta maaf padanya.
- Mahima..
Nona Shobhana.
Saya minta maaf kepada
Anda atas namanya.
Anak-anak zaman sekarang
tidak peduli pada apa pun!
Mereka tidak tahu apa yang
mereka lakukan atau katakan!
Darah mereka cenderung
mendidih tanpa alasan.
Tapi tolong jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengannya.
Saya akan menjelaskannya padanya.
Dia bahkan akan meminta maaf padamu.
Tapi tolong jangan menaruh
perasaan buruk padanya.
Mama..
Mama!  Kemarilah!
Kami akan menari!  Ayo!
Mohon permisi..
Kamu sangat menghinaku
hari ini, Mahima.
Anda melakukan hal yang buruk.
Aku akan memberimu pelajaran.
Tunggu dan saksikan saja..
Anda tidak ingin
meminta maaf, bukan?
Aku akan membuatmu meminta
maaf padaku apa
pun yang terjadi.
Dan aku akan menamparmu
dengan sangat keras.
'Kantor Kota, Tua.
- Faridabad.'
Halo semuanya.  - Halo..
- Selamat pagi bu..
Seperti yang Anda ketahui
bersama, Faridabad akan
menjadi tuan rumah KTT
Internasional India 2023.
Datang ke delegasi internasional
yang akan kita adakan di sini
Saya bertanggung jawab atas keamanan mereka.
Demi mensukseskan acara ini
Saya membutuhkan kerja sama
dan dukungan Anda, semuanya.
Para pemimpin besar dan
VIP akan menghadiri acara ini.
Kami bertanggung jawab atas
keselamatan dan keamanan mereka.
Jadi, mulai hari ini hingga
akhir KTT, pekerjaan
terpenting kita adalah
keamanan mereka.
Oke?  Sekarang, saya akan memberi
tahu Anda semua area yang Anda tentukan.
Berikan perhatian khusus
pada bidang-bidang ini.
Pastikan saja tidak
ada masalah, oke?
Tuan Haroon.
Dan Tuan Chandra
dan Nona Kaashvi..
Kalian berdua akan
bertanggung jawab atas rute jalan.
Datang ke rute yang akan
diambil oleh delegasi kami,
Anda berdua bertanggung
jawab atas rute tersebut.
Apalagi saat mereka
meninggalkan bandara.
Faktanya, sebelum mereka
mencapai Faridabad besok pagi
Anda harus memblokir jalan
utama untuk umum sepenuhnya.
Saya ingin hanya delegasi internasional
yang melakukan perjalanan ke sana.
Saya tidak ingin ada kemacetan di sana, oke?
- Tapi, Bu..
Maaf.. Bu.
Kami tidak bisa menutup
jalan itu untuk umum karena itu
adalah jalur terpendek dan
tercepat menuju rumah sakit.
Datang kepada masyarakat
yang ingin berobat ke rumah sakit
mereka akan kerepotan..
- Diam saja, Ms. Kaashvi.
Jangan mencoba mengajari saya pekerjaan saya.
Dan saya bukan bertanggung jawab atas
pertemuan puncak ini untuk pertama kalinya.
Saya telah menangani banyak pertemuan
puncak seperti itu selama bertahun-tahun.
Saya tahu betul
bahwa jalan itu adalah
jalur terpendek untuk
mencapai rumah sakit.
Saya tidak melarang
orang pergi ke rumah sakit!
Maksud saya, kita bisa
mengalihkan lalu lintas dari sana.
Mungkin diperlukan waktu 15 menit lebih
lama untuk mencapai Rumah Sakit Kota,
tetapi setidaknya kita tidak akan
kehilangan muka di hadapan para delegasi.
Bayangkan saja.. Jika kita
tidak mengalihkan lalu lintas
maka kita akan mendapati
lalu lintas padat di jalur tersebut.
Ketika kita membawa delegasi
dan pemimpin VIP bersama kita, akan
sangat buruk jika kita terjebak
dalam kemacetan lalu lintas.
Nona Kaashvi, lain kali jangan
menentangku hanya
karena hal itu saja.
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Dan Anda sebenarnya
bisa belajar dari senior Anda.
Jangan lupa bahwa Anda
masih baru dalam pekerjaan ini.
Jangan mencoba mengajari saya pekerjaan saya.
Maaf, Bu.
Pak, sampai pada
ide yang Anda berikan
itu ide yang bagus.
Terima kasih banyak, tapi ini
ide istri saya, bukan ide saya.
Tapi itu tugas saya untuk melaksanakannya.
Istri saya adalah seorang
pegawai layanan sipil.
Dia cenderung sibuk di kantor.
Tapi tolong ikuti ini sampai ke
huruf T kalau tidak saya akan ditegur.
Jangan khawatir, Pak.
Ini adalah bagaimana hal itu akan terjadi.
Anda akan lihat, Bu akan senang.
- Terima kasih banyak.  - Oke.
Apa yang kamu lakukan, Mohit?
Pernahkah kamu
menari seumur hidupmu?
TIDAK..
Ya, sudah..
Maksudku, aku tahu caranya..
Aku.. Aku akan mempelajarinya
lebih baik jika aku melihatnya lagi.
Mohit.  - Jadi..
- Kita tidak punya banyak waktu.
Kita hanya punya waktu hari ini
untuk mempelajari semua langkahnya!
Tolong menari dengan benar!
Hei.. A-aku sedang mencoba..
- A-Arjun!  Mendengarkan..
Terima kasih Tuhan kamu ada di sini.
Tolong bantu kami.
Soalnya, Mohit
tidak bisa menari.
Jadi, tolong berdansa dengan saya sekali
dan tunjukkan padanya langkah-langkahnya.
Dia akan belajar lebih cepat jika dia
memperhatikan Anda.  Tolong bantu kami.
Denganmu..
Tidak, Mahima..
Y-Begini, aku sedikit sibuk..
Ada banyak pekerjaan..
- Hei..
Hei..
- Bibi..
A-aku akan menelepon Mickey Monty..
Mickey Monty!  - Serius, Arjun?
Anda akan menelepon Mickey Monty!
Bisakah Mickey Monty menari?
Aku bertanya padamu karena
kamu menari dengan baik.
Anda bisa melakukannya dengan baik.  Ajari
dia.  Dia akan belajar dengan memperhatikanmu
itu juga, sangat cepat.  Tolong lakukan itu..
- Tidak..
Tidak, aku minta maaf.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Tolong pelajari dari koreografernya..
- Hei..
Aku..
- Jangan bertingkah mahal!  Tunjukkan saja sekali!
Tidak ada salahnya.
- Apa.. - Kamu..
M-Mohit akan..
- Ayo.. - Ayo, Arjun..
Dia telah memohon
padamu selama ini.
Tolong bantu mereka.
Lihat, anakku.
Jika Anda berdansa dengan Mahima
Mohit akan mempelajari langkah-langkahnya
dengan memperhatikan kalian berdua!
Mohit akan mempelajarinya!
Apakah aku benar, Mohit?
Anda akan mempelajari langkah-langkahnya
dengan memperhatikannya, bukan?
Hei.. Dia tidak bisa mempelajarinya dengan memperhatikan mereka.  Jadi..
- Ya..
A-aku akan belajar..
- Tepat sekali!
Anda adalah penari yang sangat baik.
Saya akan mempelajari langkah-langkahnya lebih cepat dengan memperhatikan Anda.
- Ya!  Ya!
Ayo..
- Saya akan pelajari langkah-langkahnya..
Hanya untukmu.
Oke.  - Oke.
Ayo, mulai.  - Y-Ya..
Ayo.  - Ayolah..
- Terima kasih sobat.
Siap?
Bagus sekali!
K-Kaashvi..
Anda kembali dari
kantor lebih awal hari ini..
Pekerjaan sudah selesai..
- Ya, benar.  Ada masalah?
Seharusnya aku tidak kembali lebih awal?
- T-Tidak..
Bukan itu maksudku..
- Arjun, tolong beritahu aku
kenapa kamu memegang
Mahi di tanganmu.
Di pelukanku..
Kaashvi, aku sedang
berdansa dengan Mahima..
Aku harus berdansa dengannya..
- Jadi, kenapa kamu melakukannya?
Aku menanyakan sesuatu padamu!
Mengapa kamu melakukannya?
Ini adalah upacara musik mereka!
Ya..
Ini adalah upacara musik
kami dan kami menari..
Anda tahu, saya bukan seorang penari.  Jadi,
saya tidak bisa melakukan langkah-langkahnya.
Saya meminta Arjun melakukannya agar saya
mempelajari langkah-langkahnya lebih cepat.
Saya memintanya untuk membantu kami.
Tidak apa-apa, saya mengerti
maksud Anda tapi mengapa
Mahi berlatih dengan
Arjun?  Tidak ada gunanya.
Itu tidak akan membantu karena dia
harus tampil bersamamu, bukan Arjun.
Benar?  - Jadi apa, Kaashu?
Kami meminta Arjun
melakukannya karena Mohit tidak bisa
menari, dia tidak bisa
melakukan langkah-langkahnya.
Apa sebenarnya masalahnya?
Ini bukan masalah besar.  Mengapa mempermasalahkannya?
- 'Masalah!'
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Saya hanya mencoba memahami
apa yang sedang kamu lakukan.
- Apa yang saya lakukan?  - Kamu ingin bantuan, kan?
Maksud saya, Mohit butuh bantuan
untuk langkah-langkahnya, bukan?
Lalu aku akan berdansa dengan Arjun.
Maka Anda akan mendapatkannya.
Maksudku, Mohit akan melakukannya.
Bolehkah, Mohit?
Arjun dan aku akan menari.
Kemudian Anda bisa menonton Arjun
dan mempelajari langkah-langkahnya.
Benar?
- Ya!  Itu ide yang bagus.
Saya pikir itu akan membantu Anda memahami
langkah-langkahnya dengan lebih baik.
Tanyakan padanya, bukan aku.
- Ya..Mohit..
Bolehkah, Arjun?
- Sempurna.  Ide yang sempurna, Kaashu.
Kaashvi dan aku akan menari.
Kalian berdua bisa belajar dengan memperhatikan kami, oke?
- Oke.
Ayolah, Mahima.
Aduh Buyung..
Apa-apaan ini, Mohit!
- M-Maaf.. - Maaf apa?
Mahima, aku hanya..
- Apa?  Apa yang kamu lakukan?
Kau tahu..
Aku tidak ingin berdansa denganmu!
Persetan denganmu!  - Mahi..
- Hei.. Mahi.. Mahima..
Sepertinya Bu sedang dalam suasana hati yang buruk.
- Ya.
Kita sudah selesai untuk hari ini.
Kami akan berlatih lagi besok.
Sampai jumpa.. - Sampai jumpa..
- Aku akan segera kembali.
Aku sudah mengatakan ini sebelumnya..
Aku tidak bisa menari.  Aku tidak bisa!
Dia sedang dalam mood yang buruk sekarang.
Dia pergi dengan marah!
Jadi, dia pergi dalam keadaan marah..
- Bagaimana cara menghiburnya..
Aku tahu kamu ingin
menghiburnya, tapi masalahnya,
Mohit kamu bukan penari.
Anda tidak bisa menari.
Itu faktanya, tapi Anda bisa
melakukan hal lain untuk menghiburnya.
Apa?  Apa yang bisa saya lakukan?
- Kamu bisa memenangkan hatinya, sobat!
Saya yakin ada cara lain
untuk memenangkan hatinya.
Tapi bagaimana caranya?
- Aku akan memberitahumu.
M-Maksudku, akan kutunjukkan padamu.
Ayo.
Kemana?
- Ayo pergi, sobat!  Saya akan menunjukkannya kepada Anda!
Ini.. Tempat ini akan membantuku
mengungkapkan perasaanku
di hadapan Mahima?
Benar-benar?
- 100 persen yakin, sobat.
Tapi bagaimana caranya?
- Sederhana sekali, sobat!
Selesaikan tato.
Dapatkan tato
permanen nama Mahima.
Hanya itu saja!
- Kamu bercanda, kan?
Apakah kamu serius?
- Tentu saja aku serius.
Sederhana saja,
Mohit.  Dapatkan tato
permanen atas namanya.
Namanya akan ditulis
di tanganmu.
Dia akan tahu perasaanmu
betapa kamu mencintainya.
Anda sangat
mencintainya sehingga
Anda membuat tato
permanen atas namanya
yang tidak akan pernah terhapus.
Anda tidak tahu
cara menari, bukan?
Mahima tidak akan merasa
bersalah tentang hal itu.
Karena dia akan
tenggelam dalam cintamu.
Apa kamu yakin?
Saya sangat yakin.
Oke baiklah.
Saya akan membuat
tato nama Mahima.
Oke, Pak.  Jenis tato
apa yang Anda sukai?
Tato namanya.
- Kenapa kamu memberitahuku?
Katakan padanya.
Dia pemilik toko itu.
Dia akan melakukannya.  - Ya.
Buatlah tato yang menakjubkan.
Desain mana yang Anda inginkan?
Saya tidak ingin desain apa pun.
Tulis nama.
'Mahimah'.
- Oke, itu akan selesai.
Hei..
Kemana kalian berdua pergi?
Sebenarnya kami keluar..
Mohit keluar.
Aku hanya menemaninya.
Tapi kemana kamu pergi?
Mohit pergi melakukan sesuatu
yang romantis untukmu, Mahima.
Romantis!  Apa maksudmu?
Tahukah kamu arti 'Romantis'?
Mahima, romantis!
Penuh dengan cinta!
Jika kamu melihatnya, kamu
akan tergila-gila pada Mohit.
Mohit, tunjukkan Mahima.
Mohit akan menunjukkannya padamu, Mahima.
Wow!
Tato.
Itu adalah tato permanen
namamu, Mahima.
Bibi, itu tidak akan pernah terhapus.
Tahukah kamu?
Sangat menyakitkan
untuk mendapatkan
tato seperti itu.
aku hampir mati..
Maksudku, aku hampir mati
melihat Mohit.
Ketika Mohit
menyelesaikan tato ini, saya..
Aku tidak bisa melihat
betapa sakitnya dia.
Tapi tahukah Anda
kenapa Mohit punya tato ini?
Karena dia ingin memberitahumu
betapa dia mencintaimu, Mahima.
Dia ingin membuktikan
cintanya padamu.
Dia sangat mencintaimu.
Pahami ini.
Ini manis sekali, Mohit.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Wow, Mohit!
Saya harus memuji Anda.
Melakukan banyak hal untuk seseorang..
Inilah yang disebut sahabat sejati.
Mahima, kamu sangat beruntung.
Calon pasangan hidup Anda telah
melakukan banyak hal untuk Anda.
Maksudku, dia punya tato namamu.
Pasti sangat menyakitkan.
Aku bahkan tidak bisa membayangkannya.
Tolong jangan marah padanya
hanya karena dia tidak bisa menari.
- Tidak, Kaashvi.
Mengapa saya harus marah?
Dia telah melakukan
tindakan romantis.
Dia telah menunjukkan
begitu banyak cinta padaku.
Tarian tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan ini.
Ya, semuanya gagal.
Ambil contoh saya.
Saya telah menikah
selama 30 tahun.
Tapi pamanmu tidak pernah melakukan
sesuatu yang romantis untukku.
Dan dia sudah mendapat tattu
namamu bahkan sebelum menikah.
Tato..
Bibi, itu 'tato', bukan 'Tattu'.
Ya, keduanya sama.
Sekarang, mintalah koreografer untuk
memberinya langkah-langkah mudah.
Bibi, itu harusnya
diucapkan 'choreo'.
Koreografer.  - Oke.
Maksudku sama.
Siapa yang membuat semua menari.
Cari langkah-langkah.
Saya akan segera kembali
setelah menyegarkan diri.
- Tunjukkan ponselmu.
Mari kita periksa ponsel Anda.
- Oke, aku..
Datang.
- Tatomu terlihat bagus.
Kaashvi.  - Ya.
- Datanglah sebentar.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
- Tentu, ayo.
Beri tahu saya.
Kalian semua memuji tatoku
tapi sejujurnya,
itu adalah ide Arjun.
Dia pikir Mahima akan
senang melihatnya dan
tidak akan marah dengan
tarianku yang sia-sia.
Benar-benar?
Apakah ini ide Arjun?
Ya.
Mengapa saya harus berbohong?
Suamimu jenius
dan juga romantis.
Mohit, idenya
mungkin milik Arjun
tapi kamu yang membuat tatonya.
Jadi kamu romantis.
Dia tidak membuat tato itu.
Dia melakukannya.
Maksudku, bahkan dia membuat tato.
Apa.. Katakan padaku.
Bahkan dia telah membuat tato di
tangannya dengan
namamu di atasnya.
Ada inisial namamu.
Dia membuat huruf 'K' di tangannya.
B-Benarkah?  - Ya.  Sejujurnya.
Sejauh yang aku tahu Arjun,
dia tidak akan memberitahumu.
Jadi kupikir aku
harus memberitahumu.
Kaashvi, kamu tidak tahu kamu
mempunyai suami yang baik.
Dia kesakitan saat membuat tato
tapi tetap saja, dia
membuat inisial namamu.
Mohit.  - Oke.  Sampai jumpa.
Ya Tuhan!
Aku tidak percaya itu Arjun..
Arjun membuat
tato dengan inisialku.
Oh!
Kenapa dia
melakukan itu tiba-tiba?
Arjun membuat
tato dengan inisialku.
'Belum ada yang melakukannya'
'peran Radha seindah kamu.'
'Radhe.'
Hari-hari ini Arjun menggodaku.
Dia bahkan langsung
memberiku pujian.
Sepertinya begitu
hubungan kami sebenarnya
adalah suami dan istri.
Ya Tuhan!
Apakah Arjun benar-benar
jatuh cinta padaku?
Ya.  Bahkan aku merasakan itu Arjun..
Arjun jatuh cinta padaku.
Tapi.. Tapi apakah itu
Aku jatuh cinta pada Arjun dan
aku yakin dia pun mencintaiku?
Mungkinkah ini keinginanku
yang memberiku banyak harapan?
Tunggu sebentar!
Jika Arjun tidak mempunyai perasaan
padaku.. Jika dia tidak mencintaiku..
Lalu kenapa dia membuat
tato dengan inisialku?
Pasti ada sesuatu jika dia
membuat tato atas namaku.
Saya punya ide.
Saya tidak perlu bingung.
Aku akan bertanya pada
Arjun kapan dia datang.  Ya!
Saya akan bertanya kepadanya
mengapa dia membuat tato atas nama saya.
Hanya itu saja.
Apa yang telah terjadi?  - Apa?
Apakah kausku robek?
Tidak.. Tidak.
Sebenarnya, aku ingin
memberitahumu bahwa kamu melakukan
hal baik dengan memberikan
ide membuat tato pada Mohit.
Mahima terkesan padanya.
Wow!  Luar biasa.  Bagus.
Penghargaan diberikan kepada Anda.
Anda menangani masalah ini dengan baik.
- Tidak ada yang seperti itu, Kaashvi.
Saya hanya ingin Mahima menikah.
Maksudku, aku ingin
Mahima dan Mohit menikah.
Saya hanya membantu Mohit.
Tidak ada yang lain.
Arjun.. Arjun, kamu
tidak memberitahuku
bahwa semuanya
berjalan baik di studio tato.
Apakah itu menyakitkan?
Sejujurnya, Kaashvi!
Itu sangat menyakitkan.  SAYA..
SAYA..
Saya tidak dapat menyadarinya.
Mohit kesakitan.
Dia pasti kesakitan.
Oke.
- Arjun, apakah sakitnya parah?
Aku tidak bisa memberitahumu, Kaashvi.
Itu menyakitkan..
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Mohit-lah yang
membuat tato itu, Kaashvi.
Ya.
- Aku tidak membuat tatonya.
Saya tidak tahu seberapa besar
rasa sakit yang diderita Mohit.
'Jujur, Arjun'
'keras kepala seperti sebelumnya.'
'Dia tidak akan mengatakannya dengan mudah.'
'Dia tidak akan mengatakan
yang sebenarnya secepat ini.'
'Aku harus memikirkan hal lain.
Apa yang harus saya lakukan?'
'Ya!'
'Aku harus melepas kausnya
untuk mengetahui kebenarannya.'
'Agar aku bisa melihat tatonya.'
'Tetapi bagaimana cara
membujuknya melepas kausnya?'
'Semuanya berjalan
sesuai jadwal, kan?'
'Ya, Bu.  - Berhenti!'
'Ambil jalan memutar
karena jalan ditutup.'
'Tolong biarkan aku lewat.'
'Jika saya tidak sampai di
rumah sakit, anak saya akan mati.'
'Dengan meninggalkan pernikahan, aku
mengambil keputusan yang salah dalam hidupku.'
'Arjun, seandainya aku tidak
meninggalkanmu, aku akan menjadi istrimu'
'dan bukan Kaashvi.'
'MS.  Nitya telah menginstruksikan
untuk tidak membiarkan siapa pun lewat.'
'Adalah perintahku
agar mereka lulus.'